
<div>

<section>

### **問題文**

<p>
高橋くんの通う学校では、創立された年に入学した生徒を $1$期生、その次の年に入学した生徒を $2$期生、といったように呼びます。

つまり、$(入学した年 - 創立された年) + 1 = n$の時に $n$期生と呼ばれることとなります。

また、高橋くんの学校内では生徒がみな ID を持っており、それぞれの ID には必ず自分の期の数字が含まれることがわかっています。



ある生徒の ID が文字列 $S$として与えられるとき、その生徒が何期生であるかを回答してください。



また、数字が $2$つ連続して並んでいる場合は $2$桁の数字を意味するものとします。


</p>

</section>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$S$は大文字か小文字のアルファベット、または数字によって構成される
</li>

<li>
$S$は $1$個または $2$個の数字を含む
</li>

<li>
$S$が $2$個の数字を含む場合、数字は連続している
</li>

<li>
$S$に最初に現れる数字は $0$ではない
</li>

<li>
$3 ≤ |S| ≤ 10$
</li>

</ul>

</section>

---

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$S$
</div>

</section>

<section>

### **出力**

<p>
出力は $1$行からなる。
生徒が $n$期生の時に、出力の 1 行目に $n$を出力せよ。

</p>

</section>

</div>

---

<section>

### **入力例 1**

<div>

chokudai55

</div>

</section>

<section>

### **出力例 1**

<div>

55

</div>

</section>

---

<section>

### **入力例 2**

<div>

cho9dai

</div>

</section>

<section>

### **出力例 2**

<div>

9

</div>

</section>

---

</div>
